
w hoch 2 GmbH
Bern


Speichern

Einfach bewerben
Vor 3 Wochen

Full Stack Software Developer
29 Juli 2026
70 – 80%
Festanstellung
Deutsch (Fliessend), Englisch (Fliessend)
Effingerstrasse 15, 3008 Bern
CHF 74 950 - 114 950/Jahr
Gehaltsschätzung von jobs.ch
Du passt sehr gut zu diesem Job!

Deine Erfahrung mit dieser ...
Der Abschluss in Wirtschaft ...
Verbessere diese Fähigkeit, um einen ...
Passt dieser Job zu dir?


Match anzeigen
Über den Job



Wir sind ein erfolgreiches Unternehmen, das Beratungs-, Forschungs-, statistische Analyse- und Softwareentwicklungsdienstleistungen für Kunden aus verschiedenen Branchen anbietet. Mit unserer Arbeit tragen wir zur Verbesserung des Gesundheitswesens in der Schweiz und zur Förderung der digitalen Transformation bei. Einen echten Mehrwert zu schaffen und die Zufriedenheit unserer Kunden sicherzustellen, stehen im Zentrum unseres Handelns.

 

Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir einen Full Stack Software Developer, der mit Leidenschaft skalierbare, zuverlässige und wartbare Softwarelösungen entwickelt. Du wirst aktiv an der Konzeption und Entwicklung unserer Produkte mitwirken und unsere Technologielandschaft weiterentwickeln.

Kurz gesagt: Wir sorgen dafür, dass wir die richtigen Produkte entwickeln – Du sorgst dafür, dass wir sie richtig entwickeln.

Wir bieten ein hervorragendes Team und eine Unternehmenskultur, die auf Vertrauen, Eigenverantwortung und Zusammenarbeit basiert. Du hast die Möglichkeit, eigene Ideen einzubringen und dich fachlich sowie persönlich weiterzuentwickeln.

 

Deine Aufgaben

Konzeption, Entwicklung und Wartung moderner Webanwendungen
Implementierung neuer Funktionen über den gesamten Stack hinweg – von der Datenbank bis zur Benutzeroberfläche
Entwicklung von Backend-Services mit Python und Django
Aufbau und Betrieb containerisierter Anwendungen mit Docker und Kubernetes
Entwurf und Verwaltung von PostgreSQL-Datenbanken
Entwicklung responsiver und benutzerfreundlicher Oberflächen mit Vue.js / React / Angular
Sicherstellung von Softwarequalität, Performance und Wartbarkeit
Mitwirkung bei der Weiterentwicklung unserer Softwarearchitektur und unseres Technologie-Stacks
Enge Zusammenarbeit mit Projektteams und Fachexperten zur Bereitstellung kundenorientierter Lösungen
Unterstützung bei Deployment-, Automatisierungs- und Monitoring-Aufgaben
 

Dein Profil

Du behältst das grosse Ganze im Blick und achtest gleichzeitig auf Details. Du löst gerne komplexe Probleme, lieferst qualitativ hochwertige Resultate und bringst dich aktiv in technische Diskussionen ein.

Nachgewiesene Erfahrung als Full Stack Software Developer (mindestens 2 Jahre)
Erfahrung im Prompt-Engineering
Sehr gute Kenntnisse in Python
Praktische Erfahrung mit Docker und Kubernetes
Fundierte Kenntnisse in PostgreSQL
Erfahrung mit Vue.js und anderen modernen Frontend-Technologien
Vertrautheit mit Git sowie CI/CD-Workflows
Erfahrung im Entwurf und der Nutzung von REST-APIs
Begeisterung für sauberen, wartbaren und skalierbaren Code
Hochschulabschluss in Informatik oder einem verwandten Fachgebiet von Vorteil
Fliessende Deutsch- und Englischkenntnisse; Französisch-/Italienischkenntnisse sind von Vorteil
Von Vorteil

Kenntnisse in Data Science und Statistik
Erfahrung im Gesundheitswesen
GitLab CI/CD
Automatisierte Tests und Unit-Tests
Domain-Driven Design (DDD)
DevOps-Praktiken
Design Patterns und Prinzipien der Softwarearchitektur
Monitoring- und Observability-Tools
Wir freuen uns darauf, von Dir zu hören. Sende uns Deine Bewerbungsunterlagen und gestalte mit uns wirkungsvolle digitale Lösungen.

Über das Unternehmen

w hoch 2 GmbH
Bern

Firmenprofil ansehen
Branche nicht angegeben
21 - 50 Mitarbeitende
1 Job
Benefits
Haustiere erlaubt

Zusatzleistungen bei Pensionskasse

Kein Dresscode

Mehrsprachige Organisation

Heimarbeit/Homeoffice

Nachhaltigkeitsstrategie

Jobsharing

Überstundenvergütung

Ethnisch vielfältige Belegschaft

Unfallversicherung

Teilzeitarbeit

Möglichkeit zu unbezahlten Ferien

Arbeitsplätze für Menschen mit Behinderung

Gratis Getränke

Lage in der Innenstadt

Flexible Arbeitszeit

Gute öffentliche Verkehrsanbindung

https://www.w-hoch2.ch


